# Анализ рынка заведений общественного питания Москвы.
Проектная работа

**Заказчик:** Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money».  
**Цель:** исследование рынка Москвы, найти интересные особенности, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены.

<a id='#step0'></a> 
<b> Содержание:</b>
1. [Загрузка данных и изучение общей информации](##step1) 
2. [Предобработка данных](##step2)  
    2.1. [Дубликаты](##step21)  
    2.2. [Выбросы и аномалии в числовых данных.](##step22)  
    2.3. [Пропуски в данных](##step23)  
    2.4. [Дополнительные столбцы.](##step24)
3. [Анализ данных](##step3)  
    3.1. [Категории заведений.](##step31)  
    3.2. [Количество посадочных мест в заведениях по категориям.](##step32)  
    3.3. [Соотношение сетевых и несетевыхю](##step33)  
    3.4. [Сетевые категории заведений.](##step34)  
    3.5. [Топ-15 популярных сетей в Москве.](##step35)  
    3.6. [Административные районы Москвы](##step36)  
    3.7. [Визуализация распределения средних рейтингов по категориям заведений.](##step37)  
    3.8. [Фоновая картограмма (хороплет) со средним рейтингом заведений каждого района.](##step38)  
    3.9. [Все заведения датасета на карте.](##step39)  
    3.10. [Топ-15 улиц по количеству заведений.](##step310)  
    3.11. [Улицы, на которых находится только один объект общепита.](##step311)  
    3.12. [Медианное значение средних цен для каждого района.](##step312)  
    3.13. [Другие взаимосвязи.](##step313)  
    3.14. [Выводы по общему анализу.](##step314)  
4. [Исследование для открытия кофейни.](##step4)  
    4.1. [Количество кофеен по районам.](##step41)  
    4.2. [Круглосуточные кофейни.](##step42)  
    4.3. [Рейтинги кофеен.](##step43)  
    4.4. [Стоимость чашки капучино.](##step44)  
    4.5. [Рекомендации расположения новых кофеен.](##step45)  
5. [Общий вывод.](##step5)
6. [Презентация.](##step6)
